Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Civilian kidnapping reaction.po
Languages: zh_tw

source: Help! Kidnapping!
zh_tw: 救命！綁架！

source: Abduction! Help!
zh_tw: 綁架！救命！

source: What are you doing with them?! Help!
zh_tw: 你在跟他們做什麼？！救命！

source: Where are you taking them?! Somebody help!
zh_tw: 你帶他們去哪兒了？！有人幫忙！

source: Kidnapping! Kidnapping!
zh_tw: 綁架！綁架！

source: Help! Over here! Abduction!
zh_tw: 救命！在這裡！綁架！

source: Kidnap! Someone, help us!
zh_tw: 綁架！有人，幫助我們！

source: Where are you taking them?!
zh_tw: 你帶他們去哪兒了？！

source: What are you doing with them?!
zh_tw: 你在跟他們做什麼？！

source: Kidnapping!
zh_tw: 綁架！

source: I need help!
zh_tw: 我需要幫助！

source: I can't let you take them!
zh_tw: 我不能讓你拿走它們！

source: You won't take them!
zh_tw: 你不會帶他們的！

source: You want them, you've got to kill me first!
zh_tw: 你想要他們，你必須先殺了我！
